(Asistente de Isabella) (Isabella, diseñadora
internacional) Empecemos.
Sr. Peyton, Sr. Vincent,
¿Quién empezará primero?
Señora,
la corporación irwin
es la mejor marca de joyería del país,
tenemos el nuestro
fuente estable de diamantes de Daventry.
Y soy estudiante de
Su amigo, el Sr. Denys.
Como existe una gran brecha entre nosotros y otras
empresas,
Creo que es mejor que vayamos nosotros primero.
Seguro.
A continuación,
demos la bienvenida
Sra. Sandra de Hugh Corp
para presentarnos su diseño.
Para este diseño,
utilizamos principalmente tanzanita,
Zafiro y Diamante Amarillo.
Entre estos,
la piedra principal es de 50 quilates
tanzanita esmeralda,
y 1600 diamantes amarillos,
Deseamos dotar a esta obra de arte.
con una vitalidad que la diferencia de los demás.
Lindo.
Ambos son demasiado comunes.
Lo siento chicos,
A Madame Isabella no le gustan ambos diseños.
de Irwin o Hugh Corp.
Buscaremos otros socios
en Ambrosia para trabajar.
Gracias por tu tiempo,
para la reunión de hoy.
Pff,
verde e inexperto.
¿Y tienes experiencia?
Isabel.
La reunión ha terminado Sra. Sandra,
puedes contactarme por privado
si necesitas algo.
nos hemos visto
en Cavatá.